으
안돼 된 거 져
아시다 싶었어요 으
4 2집 아 진짜
험난한 길이 않네요 저한테 생기겠지
인터넷에 c 갑자기 저번주 버터 좀 상태가 안좋네요
아 전갈 증강 하셨군요
근데요
제 이제 된 것 같아요
다행히
4 맞춤 번만
건너뛰기 한번 하고
빨간 점 마판 채웠고
그런데 이제 지탱 것 같아요
오늘도 되게 급박하게 만들었는데
철 만들어졌는지
그럼 고민될 수 없게 같네요
사이즈를 맞춰야 되는데요
맞나요 엄마 이제 대략 살 봤죠
에 에 넣고
이렇게
아 오늘 아운을 재생해야 방송될 늦었는데 또 인터넷 이거 제가 미리 타
확인을
넉넉하게 하고 그랬어야 했는데
많이
그리고 커피가 좋겠네요
으
음
예 여러분
안녕하세요 펀펀 아픔 다수를 드리게 된 왜 너를 더
그건 많은 분들이 오셔서
바루
바로 시작을 하고 지금
30분께 십니까 바로 시작하고
까지 있 어 아 놓고
음 종료 하도록 하겠습니다 제가 오늘 좀 헤매게 될 있죠 해 드렸죠
아
새로 켜서 그런것보다 인터넷 튕기고 그 다시 연결되고 그런게 뭔가 문제가
있었던것 같아요
자세를 채팅이 안 들어 갔는지는 잘 모르겠는데
일단 뭐
연락을 하도록 하죠 음 될 꺼내고
아무 그렇게 평소랑 비슷할 것 같아요 형세를 쉐이크 짧지 않아서 문제긴
한데 그렇게 긴 얘기는 아니고
오늘은 사실 암을 집중적으로 얘기하기 보다는
팔려 베드신 아 소개할 거라서요 그 얘기 이제 방송 이거 시작하고 서
드리도록 하죠
4 언어를 칼리버 다이어트에 치유력
칼럼의 dc 나 헝가리의 얘를 예시를 살펴보며
이야기를 해 보도록 할 거에요 설렘에 대신하는 헝가리의 위치한 의를
집단으로
어 잘 설계된 칸이 뭐 다이어트가 얼마나 강력한 될 수 있는지를 잘
보여주고 있는 것이라고 가시면 되는데요
어려운 얘기는 없이 8m 에 듯이 나가 어떤 치료를 하고 있는지 왜
이들의 질병에 대한 접근법이 의미가 있는지를 알아 보며
컬럼에 진아의 이곳에 소개 형식으로 진행을 해보도록 하겠습니다
아
헐 l
아니
예
지금은 또 되죠
아 이게 크 킬로바이트 터 세컨드 입고 나가는게
뭐 그냥 영어로 떨어지는데요 이특 하나도 안 나가니까
타성 그냥 또 큰 꺼버리는
근데 사실 영어로 떨어질 정점 연
[음악]
그리고 채팅 도안 나와야 될텐데 채팅은 잘되고 왜 영상만 그렇죠
크게 안 돼서
예 자료 화산의 뛸 수가 없어서
스위치로 바꿔 봐야 되는건지
아니 이렇게 약 정 혼자 떠 사는 거야 뭐 어디서든 할 수 있다 또
그러네
으
[음악]
아니고 계속 이렇게 중간중간 끊기 면
화성 보시는 분들
어
춤 중으로 증거로 증오로 해볼까요
증오로 한 다음에
아 근데 아이보 이렇게 어렵죠
왜 이런게 안 돼 그냥 커먼 입항 성 하는게 보고할 겨우 어려운지
아 이것도 하다가
lh thong 더 잘 모르시는 분들도 많으신데 이거 참
아
o 2일에
절
아 이거 참 내가 언제 끊길 지를 모르니까
왜이러 초 또 워
춤
이미 안녕 안녕하세요
아 또또 끊겨요
다른
좀
좀 중으로
아 매춘 근데 어떻게 한살 모르는데 일단
음중 쪽으로 이건 뭐 이렇게요
방송이 한번 녹화에 놨다가 하면 되니까
아예 진짜 이게 뭐 하는
춤이 웹 티나와 로 하면 되나요
뭘로
얘기나 a
회의 예약해서
지금 이거 그냥 공짜로 하잖아요
[음악]
동차 할텐데
아 기본 요금제에 는 다 10분에 시간제한이 있구나
40분 안에 끝낼 수 있긴 하죠
40분
아옌데 막 싸 c 안되는데
이 청승 님 안녕하세요 5차 뭐 줬는데 황성이 안되네요
아 근데 그 녹화 강의가 제가 예전에 갑상선 저랑 인슐린저항성
그 악스 난 이야길 녹화에서 올렸는데 그걸 녹화
아 물론 더 익숙해지면 되겠지만 그 그냥 하는게
애가 그렇게 하는게 생각보다 더 어렵더라구요 말이 잘 안 나올 텐데요
r 블러 이제 대본 같은거 다 써놓고 하면은 되겠지만 그것도 그것
나름대로 느낌이 좀 다르던데 아냐
녹화로 하고 해야되는 일까요 그것도 나쁘지 않긴 한데 그래도 좀 아쉬운데
아우터 시금치 물 아 시금치가 들어가서 단어가 버렸나
그러면 그 그거는 녹화로 하고
음
뭐 이런 좀 긴 내용 그거 녹화로 하고 그럴까요
지금 지금 하다가 하다가 또 한번 그런일 생기면 바로 더 적고 핸드폰으로
키고 위건 더 커 방송으로 떨어 올게요
예 아 진짜
푸들 아내가 정말
다시 처음부터
얘기에 시간이야 하는게 더 가깝네요
여러분 시간 다 버리고
다 참 측 앞으로 계속 잘 되길 바라면서
오카 일단 시장을 열어 나가야 됩니다
예 바로
* 시작할게요 아 씨 얘기해야 되는 이러다 갈 또 싫다면 세번째
여러분 얘기 하면 되죠
자 오늘은 헝가리의 위치한 10여 집단 팔러 메르시 나를 통해
잘 설계된 칸 입어 다이어트에 치료에 대해서 알아볼 건데요
어이 것은 정말 잘 철저 한 칸 입어 식단으로 치료하는 것으로 조금 더
설명을 할 테지만
어려운 얘기 없이 어떤 치료를 하고 있는지
베 이들의 질병에 대한 접근법이 의미가 있는지를 알아볼 거구요
8 그대로 2 8ml 신화가 뭐 하는 것인지 속 의 형식으로 진행을
해보도록 할게요
아까 가 더 훨씬 깔끔해 있네요 마음에 안 된다
뭐 어쩌겠어요 근데
일단 그전에 들어가기에 앞서 앞으로 언급되는 질병들이 뭐 여러가지 종류가
있을 텐데요
오늘의 내용은 그런 질병들의 치료를 위함이 아닌 오직 교육적 목적만을
가지고 요
그 질환들의 치료 행위는 내가 만약 가지고 있다면 적합한 의료인 혹은
8m 에 드시다 팀과 연락을 태서 연락을 통해서 함께 하시기를 꼭
바랍니다
자 그래서 컬럼에 대해 신하가 무엇이냐
헝가리 부다페스트에 위치한 를 집단 있구요
족히 아 클레멘스 박사를 필두로 여러 이사와 전문가가 팀을 이루고 있어요
우리나라도 세브란스병원 이나 삼성병원 서울대병원 등 저 유명한 경험들이
많은데
칼럼 & 신하가 그런
전통적 전통적인 이라기보다
관행적인 관행적인 다이 9 예 그런 주류 병원들 줄의 의 학계와 다른
완전히 다른 점이
그대로 에너지 식단에 토 대한 치유 만을 하기 때문인데요
이들은 판례의 키토 순익 다이어트 라고 줄여서
이 kd 라고 부르는 책사 법으로 정말 외상이나 감염 수술적 치료를
요하는 그런 질병들을 제외한 모든 질환들을 다 치료하고 있어요
여기까지 들으면 스피 kd 이건 또 뭔지
또 치료한다는 그 모든 질환이 뭘 어디까지 의미하고 있는건지 뭐야 한
점이 많이 생기실 것 같은데요 일단 가 체쳐 넣고 세상 처음 들어보는 이
팔려 메디신 아라는
팔려 어쩌고 얘기를 외 시간 들여서 들어볼 가치가 있는지 부터 설명을
하고 가도록 하겠습니다
단도직입적으로 tkd 는
탄력 피터 진입 다이어트는 암 치료에 획기적인 결과를 내고 있어요
정말 온갖 종류의 암에 다 효과를 보이고 있는데요 결과를 내고 있는데요
안타깝게도 식단 만으로 종의 자체를 완전히 소멸시켜 버리지는 못하는데요
오랜시간 신화도 진행을 와 다만 오랜 시간이 지나도 진행을 완전히 멈추고
아무런 증상 없이 마치 일반인처럼 정말 고통스럽고 힘든 다른 치료를 겪지
않으면서 살수가 있어요
칼럼 n 신화의 안 치료는 그냥 낳는다 달아 뭐 치료 된다더라 그럼
카더라 가 아니고
수년째 학교에 케이스 스터디로 보고되고 있어요
이들의 케이스 스터디를 몇 개 살펴 볼 건데요
자 여기서 보고한 k 스터디 매개를 가져왔어요 하나같이 정말 인상적인
것들인데요
어이 4 케이스는 모두 모든 종류의 다른 치료법 없이 오로지 pk d
식단 만으로
다른 치료한 것으로 환자들은 모두 항암치료로 불리는 방사선 치료나 생 왕
요법
그 외에 어떠한 약물이나 심지어 보충제 영양제 이런 것도 먹지 않았어요
자 그래서 왼쪽 위 이 케이스는
52세의 재발한 다형성 교모세포종
다형성 교모세포종 은 즉 인간이 앓을 수 있는 암 중에 가장 악성 에
대한 을 말하는데요
38개월 동안이나 아무런 진행 과 증상 부작용 없이 일체의 약물과
고통스러운 7 없이 완벽한 삶의 질을 유지하며 살고 있는 그런 환자와 를
보여주는 케이스 구요
오른쪽 위는
방금 케이스에 중간 보고를 1 하고 그 다음엔 3 따로
자 16세에 과거 치료했던 유방암 이전이 되어서 강과 보이기 빼어 즉
골반의 암이 걸린 환자가 tkd 5개월 파랗게 테니까 요트를 5개월 다른
더 남의 크기가 줄어들고 전이 활성도 역시 감소한 그런 케이스 에어
왼쪽 아래는 46세 에
고 등급 자궁경부 상피내 종양 이 재발을 했는데요
20 6개월간의 tkd 기간 내내 아무런 증상 없이 자궁경부암검사 에서도
계속적으로 정상으로 나왔고
그로 인해 자궁 적출을 막을 수 있었던 환자 이야기예요
2 오른쪽 아래는 60세의 발병한 영국 개암 이 안에 이 천장에 암이
발생한 거죠
굉장히 진행이 빠르고 예후가 좋지 않다고 알려져 있는 아민 되요
tkd 식단으로 k 스터디 가보고 3시 전까지 20개월 동안 진행 증상
부작용 없이 치료한 환자의 케이스에요
이외에도 컬럼에 시놉 사이트에 가보시면 다른 종류의 내 암이나 대장암 꽃
치킨 림프 정 등등 다른 암에 치료 역시 살펴 보실 수가 있는데요 그 중
특히 이 첫번째
왼쪽 위 케이스는 굉장히 도포 저기요
왜냐
규모 세포종 이라는 말을 아마 멋대로 보셨을 것 같은데요
대체 움짤 말씀드렸다시피
교모세포종 은 가장 공격적이고
특성인 종양으로 걸리면 보통 1년 안에 6개월을 못 가서 사망 해요
그런데 지금 2pk d 를 따르고 있는 환자의 경우 다른 항암치료나
방사선치료 전혀 없이 모든 약물과 보충제 다 끊고 tkd 만 식단 만
했는데도 38개월 동안 아무런 증상도 없이 암에 진행도 없이 완벽한 삶의
c 를 누리며 마치 일반 이처럼 살아가고 있어요
여기 사진을 보시면 이 환자의
이게 지금
이부분이 규모 세포종 아민 건데요
뇌 mri 사진이에요 이 당시 이 kd 를 시작한 16 년 08월
이 이후에 암은 진행을 멈췄어요 1 개월이 지나고 5개월이 지나고 11
개월이 지나고 34개월 이신 한동안 암은 전혀 크기가 커지지 않았고
진행을 완전히 멈춘 상태인 거죠
게다가 투수를 제외하고 다른 7 없을 식단 만으로 이렇게 장시간 생존한
환자는
2교 모세포 정에 걸리고 서도 이렇게까지 오래 생존한 환자는 8m nc
다이 케이스가 u 이래요
현재 학계에 이 환자 다음으로 올해 행정 안 케이스는 지금 여기 밑에
보이시는
24개월로 진단부터 이때까지
자 16개월 동안 아까 38개월 동안 증상 없이 살았고
진단부터 따지면 40 6개월째 생존하고 있는
그리고 이게 그냥 선만 목숨만 붙어 있는게 아니고 아무런 증상 없이
완벽한 삶을 누리고 있는 이 환자는
지금이 생존 기간의 2배 정도가 되죠
자크 외에 pk d 로 앞이 kd 로 치료 가능한 다른 질병들을 조금
살펴 볼 건데요
하수 리스트가 엄청 길어요
뭐 여기 위에 보시듯이 대사증후군 2형 당뇨와 비만 고혈압 같은 대사
질병을 당연하고
정말 다양한 자가면역질환 들
여기서 글까지 이게 다 자가면역질환 드리는데요
갑상선 부터 에서 피부 관절 신경 장 등등
이런 강요를 되돌린 케이스도 있어요
정말 다양한 자가면역 씰 안대를 치료할 수 있고
암 조금 작아 말씀드렸다시피 정말 온몸에 웬만한 아무 모두 긍정적
치료효과를 기대할 수 있어요
또 우울증 이랑 자폐 편두통 불안증 공황장애 등등의 신경정신 문제 역시
치료 효과를 기대할 수 있구요
여성 남성의 불임 다낭성 난소 중 옥은 뭐 수면장애 등 등에도 효과가
있으며 아이들의 간질 간질 발짝도 치료할 수 있어요
이쯤되면 은 아실 이긴 리스 들다 보다 보면 뭐 여기 adhd 도 있고
잡혀있고
아무리 스터디 립 캐스터 들이 포트가 있고 학교에 보고 전 논문이 있다고
해도 약간 4짜 냄새가 나죠
근데 어떻게 이런게 가능한 걸까요 이에 대한 팔러 매디슨 을 팔려 매드
신화의 생각을 한번 보도록 할 것 팔려 메르시 나의 생각을 들어 보도록
할게요
자 이 페이퍼는 8m 에 듯이 나의 철학을 대변해주는 1장 인데요
이것 역시 그대로 웹사이트에 가서 찾아 보실 수가 있어요
잘 안 보이실 텐데 지금은 제 맨위에
에라 pd 프로토콜 558 mlc 나 헝가리 라고 쓰여 있는 거에요
말인즉슨 헝가리 8m 에 듯이 나의 치료적 접근법 1 이라는 이라고
생각을 하시면 되요
제제가 채비 부분을
이 부분을 확대해서 볼 건데요
자 여긴 습기를 tkd 는
식단에서 불필요한 부분을 모조리 쳐내고
인간이란 종에게 딱 필요한 음식만 섭취 함을 공국으로 쩌는 식사 법이에요
팔로 메드 신화는 이런생각 썩 의 디자인된 키키 디아 말로 인간에게
진화적으로 적합한 유일한 식단 이라고 봅니다
그리고 모든 만성 질환 으로부터의 재활은 이와 같이 딱 생리적으로 필요한
것만 섭취 암이 가장 효과적이라는 말이죠
이어서 얘기를 하기를
여기서부터 과일과 채소를 머금은 우리의 생리적 효과 아무런 관련이 없고
오히려 위험 과 연결되어 있다는 말을 해요
그 뒤에는
제가 언제나 말았던 식물은 언제나 비교적으로
또는 상대적으로 안전할 뿐 이라고 얘기를 하죠
그리고 그들은 이 식단으로 까이 페이퍼가 나온 2019년 1월까지 약
4000여 명의 환자를 치료 했다고 해요
진료 했다고해요 그래서 이들의 그 식단 이라는 게 도대체 뭔데
얘들 먼 짓을 해 가지고 그런 식으로 다하고 있는 건데 라고 하시면 다시
여기로 올라가서
이 부분은 이 부분
여기를 확대를 해 볼게요
자 pk d 는 아주 단순해요 진짜 전혀 복잡한 식사 법이 아닙니다
위에서부터 침이 pk d 가 어떤건지 이렇게 스 대략적으로 써 놓은
건데요 척추 살펴보면
부피로 따졌을 때 70s 100% 에 음식을 동물성 식품으로 먹을수가
있구요
0 에서 30% 에 0에서 30% 를 식물성 식품으로 먹을수가 있어요
다만
동물성 식품 100% 의 육식은
우리 몸의 요구에 맞춤 시란 식단이 고
30% 까지 식물을 뭐 친구를 먹으면 생리학적으로 아직 버틸 만한 수준
이라는 뜻이죠
8 n 신화는 모든 사람에게 100% 역시 글 권하지는 않아요 회복해야
되는 질병이 있거나
아 다만 회복해야 되는 질병이 있거나 장르 요소가 있는 사람에겐 완치될
때까지 엄격한 100% 육식을 권한 되요
칭 물은 아주 건강한 사람 완치된 사람이어야 많이 문제 없이 먹을 수
있다는 뜻이죠
또 여기서 동물성 식품 도 6세기 기만 하면 아무 건너다 먹을 수 있다는
게 전혀 아닌데요
발람의 대신하는
적생 역 즉 소 양 염소
가능하면 초 재방 목 된 것으로 먹길 권해효 가끔 요는 별로 권하지
않구요
지방이 또 많은 고기를 구하는 데 아무래도 가끔 답은 편이죠
그리고 매장도 일주일에 일정량 이상은 꼭 꼭 섭취해야 되고 특히 해
내장을 가장 중요시 에요
또 아 지방과 단백질의 비율이
우 개로 이베이를 잡도록 헤어 말
예를 들어 하루 단백질 100g 먹으며 지방은 200g 먹으란 뜻이죠
이 말인 즉슨 칼로리 비율로 지방과 단백질이 팔 때 이 지방이
80퍼센트를 차지하는 식사를 하게 되는데요
sk 모델의 식사 비율이 얻죠
아니
아아 이거 회제 8
아치
아침 차
으 으
아 아 요 왜
아 으
으
악 고쳐 지질 않네요
털어 자랐네
그 트위치 하게 생겼네요 앞차기
으
얘가 깊이 않아요
지금은 또 되는 것 같긴 한데
녹화에서 올릴 수 있는데
아 진짜
일단 다시
최대한 말 빠르게 하면서 파 법학 넘어가려고 하고 있긴 하거든요
아 어 지우고 위 이창명 그야 척 4시 얘기할게요
아닌가 라이라이 그 뒤의 적
동서식품 더 육식이 하나가 뭐 워낙 먹으면 안된다는 그거 부터 얘기를
했죠
한테 않으신다구요
긋 나갔다가 한번 들어보세요 지금 되고 있는 것 같아요
다시 다시 해볼게요
여기서 동물성 식품 도 6c 이기기만 하면 아무거나 다 먹을 수 있다는
것은 전혀 아닌데요
팔라 메리 시나는 적생 6
즉 소 양 염소 그리고 돼지고기 악 그 내장을 가능하면 초 재 반복된
것으로 먹길 거네요
가끔 면은 별로 권하지 않구요 여기 지방이 많은 고기를 권하는데 가금류는
지방이 별로 없기도 하죠
그리고 내장도 일주일에 일정량 이상을
꼭 섭취해야 되는데요 특히 간에 볼수 이 새 매장을 가장 중요시 며 또한
지방과 단백질이 의 비율을 무게로
이베이를 잡도록 하는데요 바로 단백질을 백금 먹는다면 지방은 200g
먹으라는 말이에요
이 말인 즉슨 칼로리 비율로 지방대 단백질이 8대 2
즉 지방이 80퍼센트를 차지하는 식사를 하라는 건데 요
에 스키머 들의 식사 비율이 바로 이랬죠
계속 지금 채팅 채팅 차원의 자락에 알아 한데 혹시나 끊기 지아는 나하고
옆에 옆에 됐는지를 계속 하느라고
약간 적정 찾네요 음
이어서 앱에서 자 그래서 즉 그 다음에 꼭 이어
고기에 소금 과 호 년 냉장 을 이용한 그런 보안 방법이 아닌 질산염 과
빨리 아닌데
la 아이크 즉 하지 말아야겠다
질산염 과 아 질산염 등의 기타 첨가물이 들어간
그럼 가공 6을 그 마고 층 물성 식품은 오직 여기는 과일과 팔로 채소들
많을 거에요
예 팔레 5 채소 라는게
콜리플라워 프로 콜리 케일 양배추 당근 가지 뭐 이런 근대에 와서 인간이
만들어낸 채소는 전부 금 한다는 뜻이에요
우리가 먹고 있는 많은 채소들 또 특히 많은 과일들이 현대에 들어서 근데
들어서 사람이 개랑 해내고 만들어낸 것이기 때문인데요
또 적당량의 꼴 외에는 모든 감미료를 금 하구요
차 그게 뭐 홍차 된 녹차 든 퍼프 t 든 다 금합니다
커피는 완벽히 회복한 이후에 소량만 허용 되구요
장르 수가 심하거나 백신을 맞은 지 6개월이 되지 않았을 때는 잠시
달걀도 제안을 하고 있습니다
자 그래서 뭐가 봤는데요 결국 좋은 고기를 매장과 함께 지방 길을 맞춰서
뭐 그런 뜻이에요 식물은 가능하면 제외하구요
자 그래서 이런 식단을 따랐을 때 기대 효과가 뭐라구요
위에 올라가서
이 밑에 부분 요 부분을 다시 확대를 해보면
가장 먼저 인 테스트 날 펄 며 어빌리티를 해결할 수 있어요
다른 말로 하면 장르 이기도 한데요 인 테스트를 플레이 어빌리티 가 장
교수 보다 좀 더 큰 개념이라고 생각하시면 되요 우리 몸에는 이렇게 세
지 말아야 될 것이 장만 있는게 아니고 일반 현리 와 뇌를 격리하는 현리
성벽도 있거든요
그리고 장 교수는 보통 14 장벽의 누스 도 같이 의미하는 경우가 많아서
우리가 그렇게 장르에서 장르 소 얘기를 하는 거예요
a 쉽게 장조 써라 고 인 테스트는 펌 1t 를 앞으로 불을 건데요
8ml 시나는 2장 뉴스를 매우 중요하게 생각해요 만병의 근원이 장르 스
로 부터 시작된다고 보기 때문인데요
그리고 이 장류 서는 패 그 400 검사라는 방법으로 확인을 헤어
방송에서 몇 번 말씀을 드렸던 건데요
이 검사는 오늘날 시행하고 있는 것이 전세계에 딱 두군데 밖에 없어요
영국의 하나가 있고 바로 이 팔려 메드 신하가 크다 나머지 하나인데요
예전에 많았어요 근데 지금의 그렇게 2개밖에 아 함께 아 남지 않게 된
대기가
장르 수를 확인하는 가장 확실한 방법인데
이거를 검사를 해서 아 이사람 장르 수가 있구나 컬을 알게 된다고
하더라도 고칠 방법이 없는 거예요
어떻게 해도
창시 있는건 알겠는데 그래서 그걸 치료를 못 하니까 의미가 없는 거죠
그 때문에 점점 2패 그 400 검사를 하는 병원들이 줄어들기 시작했어요
그에 반면에 8m 에 듯이 난을 전 세계에서 유일하게 이 8패 그 400
검사를 비정상이 어떤 패 그 답에 검사결과를 정상으로 되돌리는 유일한
것인데요
장르 소스를 실질적으로 치료하는 유일한 치료 법 이라는 거죠
그리고 그 치료는 tkd 를 통해 오직 pk d 만으로 만 가능 하다고
생각이 되고 있습니다
아무튼 이런 장르 소 헬레 장벽의 누수를 치료 할수 있구요
그에 따라 현대 문명 의 7 1 만성 질환 자가면역 질환 등을 치료할 수
있어요
특히 세포 교체가 빠른 피부와 장지 라는 참 주 내로 유의미한 치료결과를
일 정도로 빠른 회복을 보이는데요
에 다만 체포 교체가 굉장히 느린 특히 이제 가장 느린 중추신경계 신경계
손상은 훨씬 오래 걸려요
신경 정신과적 문제가 때문에 회복이 굉장히 덧 인데요
뭐 수 개월에서 몇 년까지 더 걸린다고 해요
암 역시 진행이 멈추고 전의를 예방할 수 있는데요
또 이제 몇몇 환자들은 종양의 크기가 줄어든 거 를 보여주기도 했어요
또한 8m 에 듯이 나는 이 kd 를 철저히 따른 환자 중에
단 한번도
부작용이나 비타민 미네랄 결핍 등의 문제를 겪으며 을 보지 못했다고 해요
이 식단은 임신과 수유 중인 엄마들에게도 안전하구요
이유 하는 아이들에게도 젖을 땐 아이들에게도 안전하며 매우 쉽다고 합니다
대체 왜 그럴까요 왜
아무한테도 부작용이 없고 그 누구한테 아참 명이 넘게 칠을 했다 하는데
아이들한테도 엄마들 한테도 모든 상태에 있는 인간들한테 다 안전한 게
어떻게 가능한 걸까요
앗 증가에 또 끊게 썼어요
아 그 다음에 제가 아까 편집해서 올릴 때는 다 잘 연결해서 올라갈
거예요
4 그 tkd 8 mnc 나는
아질산염 전혀 권하지 않아요 그다음 막지 말라 그래요
그렇게 이런 이제 그래서 이 마지막 부분을 살펴 볼 건데요
마지막 부분에는
ost ss1 다이어트
이런 표현을 써요 5
8레벨 듯이 나의 믿음이 자 제철 하게 기도해요
제가 몇 달전 블로그에서 100인 100 키토 1인 백희 토란은 지크를
순 적이 있는데요
그때 제가 드리고 싶었던 말 과 똑같아요
지구상에 살아가는 사람은 모두 똑같은 종이 에요
단 한 명의 예외도 없이 5 지구를 옹 가득 채우니 70억 인간은
전부 똑같은 종이고 흡사한 유전자를 가져요
1억 피부색은 저희가 좀 다를 지라도
우리 유전자 푸른 정말 극히 적고
진짜 말 그대로 다 똑같은 호모 사피엔스의 예요
식단에 아주 세세한 부분까지 하나하나 다 모든 사람에게 통일 시켜야
된다는 뜻은 아닌데요
제가
블로그에서 들었던 예 중에
사실 노라가 오자 쓰라는 제 그 팔레 5 다른 인류학자가 승 표현을 제가
빌린 건데요
우리는 모두 질문이 더 다르지만 손가락은 10개 잖아요
지문 세세한 부분은 다룰 수가 있어도 더 큰 부분에서 다 똑같은 뜻이에요
당연히 철인 3종경기 선수 라 모 회사 사무 원의 식사량 에는 차이가
있어야 겠죠
그러나 직업이 다르다고 그 식당의 구성까지 구성품 까지 바뀌어서 난 돼요
동물원에 가도 놨다고 오베 사는 대륙이 다르다고
그게 가 제리 됐든 표범이 됐든 사장은 길은 이든 다 똑같은 음식을 먹지
어느 나라 사슴은 스테이크를 듣고 어디 데려 호랑이는 나뭇잎을 듣고
그렇지 않잖아요
다시 얘기를 하지만 하나의 총 하나의 식단 이에요
이런 과거 같았으면 태어나서 얼마 못 가서 죽었을 희귀한 유전자 결함을
가지고 태어난 사람들한테 사람들의 예외가 있긴 하지만 그를 제외하면 전
세계 모든 인간은 고기와 동물성 지방을 먹고 소화하고
걱 으로 2 거기서 모든 영양을 얻을 수 있고요
그래야만 해요 여기엔
나이 성별 피부색 국적 출생 제 예외가 없어요
팔려면 시간은 특별히 아잌 여기서 강조를 해요
desolate ix
사람한테 체질 따위는 없다고 이렇게 강조를 해요 체질 믿고 체질 체제라는
사람들이 우리나라만 있는건 아니거든요
이게 근데 이제 우리나라만 그런 건 아니긴 한데 특히 유도 우리나라
사람들이 이런거를 이런 채지 란 말을 너무 좋아해요
전혀 과하게 기반 하지 않구요 이런 쓸데없는 미신은 우리 건강을 증진하는
데 아무런
암 짝에도 쓸모 없어요
고기가 체제를 안맞다고 주장을 하는 것은
틀 먹는 게 맞는 사자가 있다고 믿는 것과 하등 다를 바가 없고요
이런 미신은 이제 더이상
그만 둬야 될 때가 왔다고 봅니다
자 그래서 제가 그동안 칼리버 다이어트 자체는 꽤 다뤄 왔는데요
그래도 이번 얘기는 확실히 상당히 흥미로운 주제의 그렇죠
이게 그냥 개인적 건강 뿐만이 아니고 암이나 심각한 질병의 치료 까지
식당에 효과가 정말 그 일반적 인식과는
완전히 다르잖아요 우리는 보통 고기를 먹지 말아라
특히 아픈 사람들 한테 저염식을 권하고 고기를 먹지 말라 그러고 지방을
먹지 말라고 특히 포화지방 동물성 지방을 먹지말라고 하는데 오히려 그런
것들만 먹어야지 드라마틱한 회복 효과를 기대할 수 있다는 점이에요
자 아무튼 이 팔려 메시 나 소개를 마무리하며 끝으로 몇 마디를 포트
자면
게 헝가리의 일단 제가 아까 몇가지 주의사항 몇가지 라기보다 주의사항을
제가 한가지 말씀드리고 싶은 게 있는데
헝가리의 는 망가 리 차라고 진짜 끝내주는 방목 돼지가 있어요 지방
엄청나게 많구요
그 털 많아가지고 뭐 푹신푹신한 돼지가 있어요
즉 그거를 먹으라는 거지 공장 시계 공장 축사 에 갇혀 가지고 햇빛도 못
보는 그러한 돈을 마구잡이로 먹어 라는 뜻이 아니에요
한도는 햇빛 못 버는 것도 해피 못보는 거짓말
사료도 문제가 많고요 빨아 해보고 싶다면 이 식단을 혹시 본인이 직접
해보고 싶으시다면 돼지 대신 소나 양 위주로 드시길 권하구요
이게 또 방목한 될지를 먹으면 우리가 거기서 비타민 d 를 굉장히 많이
섭취할 수가 있어요
그에 반면에 우리가 만약에 소랑 양을 먹고
이들을 식단 대로 감과 왜 골수 이런 걸 먹으면 비타민 티가 아무래도
부족할 수 밖에 없거든요
실제로 pk d 는 따른 사람들의 미타 미티 레벨이 좀 낮은 편이에요
거기다 돼지고기 끝까지 먹지 않으면 그게 훨씬 더 떨어질 수가 있으니까
비타 미티 보충제를
보충제 섭취는 tkd 에서 무조건 반대하는 입장인데 비타민 d 를
섭취하지 않더라도 부총재를 피부에 다가 바르는 방법으로라도 사용을 하는
것을 권하구요
당연해 피터 많이 받아야 겠죠
또 그리고 이거는 제가 아까도 말씀을 드렸지만
집에서 아프신 분이 집에서 혼자 하시면 절대 안되요
의료인과 무조건 함께하고 8 mn 신의 직접 컨택 해서 거기 있는 사람들
장 연락하면서 얘기하면서 대면하면서 그게 스카이프로 등 아니면 직접
비행기 타고 날아가 시 된
이렇게 하시지 하셔야지 이거를 뭐 어플의 방송에서 보니까 뭐 고기만
먹으면 남자 더라
그래서 고기만 뜻이고 그러시면 안돼요 이거는 약도 다 끊어야 되고
여러가지 그동안 해 오시던 거랑 얘기가 많이 다른 만큼 같은
더 각별한 주의가 필요하기도 합니다
그리고 여기 이제 제가 주소를 써 드렸는데
이게 그 8m 에 듯이 나 웹사이트 주소 구요 여기 직접 들어가서 보시면
그 사람들한테 어떻게 연락을 해야 되는건지 아니면 제가 조금 전에
이야기했던 연구 들과 그 사람들이 또 블로그 포스 써 놓은 것들을 다
읽어 보실 수가 있으니까 한번 들어가 퍼졌으면 좋겠네요
이렇게 해서 오늘 8m 에 시나 소개 마치도록 하겠습니다 감사합니다
아 그거 이 그 얘기 해야 되는데
그랬죠 아 여기 아래 구독과 좋아요
알림 설정까지 부탁드립니다
악기 세션 너무 어색했다
아대 다시
아참
진짜 끊기고
우여곡절이 많았네요
잠 건강의 가장 각 인간 적합 시기 하라는 거죠
종적 거치기
근데 tkt 식단 2 윈스타 나 이런데서 많이 보실 수 있어요 pk 드
하고 있는 사람들
제인 스타 어 팔로 그 친구 중에도
안걸려 가지고 pk d 하고 있는 스페인 사람 있구요
그런 사람도 식단 보면 대충 알 수 있어요
저 이번 어 아 이번 이번 필요하세요
jr 센터 있는데
회산 물도 내 사물은 막 그렇게 크게 건 하진 않는거 같아요 제 생각에
그거는 이제 헝가리가 매력의 있어서 그런것 같긴 한데요
근데 뭐 에스키모 얘기나 이런 얘기도 많이 했거든요
그 웹 사이트 들어가보시면 사실 사이트 제가 지금 가볍게 얘기 설명
들어서 그렇지 정말 다양한 범위
건강관련 이야기를 많이 해요
그런 얘기 또 보면 에스키모 얻으리 어떻게 살았는지
뭐 에스키모 들은 사실성 햇빛 받아 가지고 비타민 d 합성을 할 수
없는데 비타민 d 가 어떻게 거의 정상 수준 이 있었는지
음식을 통해서 뭘 먹어야 되는지 그런 얘기 많이 하거든요
아 그리고 오늘 그러니까 단식 하신다 고 하셨죠
단식 단식 처처에 방송하며 회사
어느 정도 계획하세요 채집 시간 하시는 거에요 진짜 70 시간이면
생각의 70시간 딱 채우기 보다는 음
지금 이사 일이니까
화요일 저녁 식사를 하시거나 아니면 화요일 아침 식사를 하시거나 그정도면
충분할 것 같아요
점심 식사를 하셔도 되겠죠 화욜날 언제든 다시 식사를 하는 걸로
눈뜨자마자 좀 드셔도 되고 그 정도면
이게 그 물론 단식을 더 잠기 로 끌고 가면 지방대 지방을 좀 더 많이
태울 수 있는 그런 장점이 있긴 한데
사실 그냥 단식에서 오는 그런 이점들이 있잖아요 자가 포식 이나
성장호르몬이 포스팅 되고 뭐 이런저런 효과들 다해서
여성이 보통
1호 10시간 정도면 뻗은
대부분의 꽈당 얻을 수 있을 거예요
그래서 이렇게 뭐 힘든 덱
억지로 억지로 버티고 버티고 뭐 선발 다 차가 꼭 기운 없고 어지러운데
버티질 필욘 없구요
파일을 식사 하는 정도면 충분할것 같아요
아 그 tkd 에서는 유제품 섭취를
못하게 해요
유제품 석제 반대예요 근데 이거는 급히 kd 거 이제 풍속 치의 반대한
근거가 살긴 이 제품이 있어서
좀 그렇죠
저는 이 제품은 아주 건강한 음식이라 생각하구요
그 건강했던 집단 텔 이 제품을 전통음식으로 가지고 있던 것이 엄청 많고
그리고 유제품을 먹었던 집단들이 특별히 더 건강 있었어서
이 제품을 금지 하는건 좀 말이 안되는 것 같구요 다만 그만큼
품질이 중요해요 이 제품은 살금 되면 진짜 다 끝장이야 제갈 그 위에
놓으면 그래서 썼듯이 유제품을 살긴 되면 정말 끔찍한 음식으로 편해서
4 8 체제는 진짜 다 커 얘기하는 사람도 있습니다
덤탱이 증상 tkd 에서는
옥살산 염에 위에 성을 인정하는데 덤핑 는 따로 관리를 안 해요 근데
이거는 그래서 어느 정도 그
약간 개인별 초정 그런게 필요한 부분인것 같아요
과거의 풀떼기 를 얼마나 뭐 언제 특히 옥사를 하냐 많은걸 얼마나
먹었는지 는 사람마다 좀 잘라서
lte 쩌리 나라도 하하
페트 지방 철로 없어요 제가
깔개 도 같
지방을 모찌 원은 종이 라기보다는
그것도 어느 정도 있긴 하지만 그냥 산에 먹을 게 그렇게 많지 나니까
통증이 지 맞는것 같아요
아 이거 제가
배경 오늘 배경 설명을 안 드렸는데
벽화 잖아요 2 옛날 벽화들
눈 역에서 보신 적 있으세요 지금 여기는 코뿔소 같은 해 드릴 건데
말도 많이 그려져 있고 여러가지 추 동물들이 그려져 있어요
그리고 보통 진짜 엄청 뚱뚱이 에요 완전 다 돼지들 밖에 없어요
진짜 책 검 차와 어마어마하게 뚱뚱한 철 동물들 만찬 태극
그런 온단 말이에요
요리가 이 집 1기 퍼지는
뚱땡이 별이를 그렇게 좋아했고 원했고
기원했다 그런 뜻이죠
인디 겠지 자 친구들을 아주 사진들 보시면 다름에
저가 찾아 가지고 말이나 이런애들 한번 보세요
살짝
개 똑똑해요
전 태지 될
차에 뛰어 들어서 주고 쓰면 은 차도 좀 방 가졌을 것 같은데
배고파서 꼬로록 했다고 그냥 중 당하게 보다는 그 버틸 수 없을 것 같은
때가 있잖아요
그런게 있으면 은 그만 하시는게 낫죠
8개 내 으로는 모든 안먹는게 좋아요
뚱뚱해 더 건강하다 게 보다 자기 원래 몸이 어떤 지축 그냥 원래 통증의
하지 말아야 돼 애들이 통통하며 건강 하지 않죠
하루처럼
간 간의 그렇게
문제가 많다고 부토 지방간 때문에
맥 저 이제 뚱뚱하게 그려진 애들은
특히 특별히 또 뚱뚱해진 애 폐를
잡아서 먹었다는 뜻이기도 하고
다음 사냥 갔을 때 뚱뚱 했으면 좋겠다 라는 영원히 들어와 있는 거기도
하고 좀 그런 거죠
그리고 살을 찌우는 동물들이 잊고 살 안 치우는 동물들이 있으니까
아차 폐차 9 차는 쫌 잘 성탄 물은 릭스 타마라 랑은 좀 다를 것
같아요
활성탄 은
개념이 다르니까
체내에 얼마나 있는지 역설 사념 양을 정확히 알기는 사실상 불가능 하구요
평소 드시던 음식들의 속설 사념 양을 계산을 하고 거기서 이제 퍼센트로
치료 하시는게 가장 보수적인 방법 택하실 수 가 있는거구요
그냥 닦은 다음에 너무 힘들 때 조금씩 드셔 주면서 속도조절 하시는 것도
해 보실 수 있구요
* 때 제거기 몸에 좋죠 근데 멧돼지 고기는 잘 익혀서 드셔야 되요
그 섬모 총점 걸레 싫을 수도 있어서
설견 체제로 변 비 오는 것은
너무 그냥 많이 먹었다 하기보다는 같이 버거워 수분섭취를 충분히 해줘야
되고 좀 그런게 있을 것 같아요 같이 그 먹을 때 이렇게 경성 치즈
드시는 거 잖아요
비싸게 년 성 치즈 친 게 아니니까 수분이 거의 없고 100g 에
지방이나 단백질이 30g 이상씩 있는 진짜
소위 말해서 고형분 이 엄청나게 많은
정말 고독 고도로 농축된 음식이라
기 살 된 임에도 막 한꺼번에 많이 먹었을 때 특히 소아 얘기랑 잘
섞이지 않으면 꼭꼭 씹어서 먹는 것도 중요하고 그런게 없으면 뭐 하기가
어려워서
막 수분도 다 빨아 들이고
그래서 그렇지 않다 린드 했듯이 개설된 우유랑 같이 와야 되는 것 같아요
그렇게 치즈를 많이 먹을 거면
또 그런것도 있대요 그
우유가 우리 몸에서 약간
제가 예전에 임 심리학 할 때도 말씀드려서 한테 져 재는
이렇게 새끼를 하이 하게 만들어주는 기숙 그런 이제 불 질이 틀어 있는데
opioid 같은
4 그런지 약물 같은게 들어 있는데 그런게 들어가면서 몸을 이완시켜 와
지고
네모 장래 연동운동이 잘 일어나지 않도록 하게 할 수도 있다고 하더라구요
원래 패널이 안좋은데 포도주는 괜찮은건가요
포도주는 두통 그래도 발효 해서 먹기도 하고
발효 하면 그런 것들
크기 갈 위력이 비료 기 라고 해야 될지 특성이 펄스 떨어져요
탄 윈도우
아크 까베르네 쇼비뇽 이나 아니면
엄청 탄탄한 7화 뭐 이런거 이렇게 먹으면 입안에서
어 닭 코팅하고 타니 난리 났는데
오랫동안 특성 하면 부드러워 지잖아요 그런 뜻이
다른 하며 훨씬 나을 거라고 생각을 하고요 그리고
한편으로는 적포도주 보단 100 포드 죽어 화이트 와인이 더 나을 수도
있겠죠
되고 포토 수는 옛날에는 거의 아니 안 먹었잖아 요
탄수 먹고 지날 때 쉽게 지 퇴치하는 법
g 어디나 냐에 따라서 그 근육을
난 근육을 풀어줘 뜬다는데 우리가 보통 쥐를 풀 때
정확히 그 근육 80 지 잘 몰라서 뭐 풀어준 경우가 많다 원제가
알거든요
그리고 그 탄소 먹고 막 지나는 겟
정상은 아닌거 같은데
그랬어요 탄 처먹고 회칙 안하죠
인슐린 스파이크
즉 인슐린 나왔다고 치간 것
잘 잘 모르겠어요 저는 제가 더
잘 모르는 분양 인것 같아요
카일
아 tkd 에서는 그런 얘긴 해요
과당이 하루 20g 을 넘기지 않아야 된다고
이게 뭐 사람마다 조금씩 생각이 다른 할텐데요 그 사람 몸 상태에 따라서
다르고요
그러니까 완전 저탄소 방울 상태에서는 과당이
의미가 과당 먹으면 보통 간에서 타
무조건 간으로 가서 다 지방으로 바뀐다고 생각을 했는데 그렇지 않거든요
소량 먹었을 때는 있던 그 장에서 바로 쓰이구요
그리고 조금 더 많이 먹었다고 해도 간의 글리코겐 얀 쌓여 있으면 포도당
대신해서 바닥에 포도당으로 바뀌게 돼요
저탄소 싸움을 환경에서는 과당 좀 고탄수화물 듯 식사하는 사람들 보다는
조금 더 안전한 거죠
많이 먹어도
다리가 벗고서 했을 때 결과 살짝 튀어 나오는데 옥선을 3 며칠 관련이
있을까요 3년전에 검사에서 일대 정맥 확장 되어 있지만 영명은 아니라고
했고 요즘 갑자기 부어서 걱정이에요
억센 싸움 패치 우리 렁 글쎄 뭐 관련 이 문은 있을 수도 있겠지만
그보다는 다른 원인이 더 많 치 않을까 하는 생각
예요 저는
아 단백질 충분히 되시고 운동 하시면서 단식도 가끔 하시는게 자가 포식
함 꼭 그러면서 좀 도움이 되지 않을까 그렇게 생각이 듭니다
닥사 클 아 닭 써클 그땐 을 살짝 가린 거라고 했죠
아 패치
그랬어요 그
설경 캐피 어트 사악한 카 아 그거는
폭설 선 때문인 거면 그냥 한번 초콜릿 을 드셔보세요
그게 제일 빨라요
초콜렛도 딱 드셔보시고 바로 괜찮아지면
목살 설명 때문인 거고 아니면 다른 문제겠죠
안채 키
안 책은 보통 혈액 쓰는 언
인데
자 닭 써클은 애 생긴 잘 모르거든요
운동도 좀 해보시고
찬물 샤워 도 좀 해보시면 도움이 되지 않을까
그런 생각은 드네요
그제는 에스트로겐 때문에 밴 설치하는 사정에 갈수도 있나요
아 뭐 그럴 수도 있겠지만 사실 이게 근데 그 배출하고 있는 거라서
내보내면 괜찮아요
물론 깟 제 흡수가 되는 게 자꾸 생기니까 문제인데 그런 일이 최대한
적게 일어나도록
여러모로 다른 도움을 많이 쓰는게 중요하긴 하겠죠 그런 면에서 활성탄을
가끔 먹어주는 게 도움이 많이 돼요 활성탄 이나 클레이 나 가 우리고장
어로 에스트로겐을 쏟아 버리는 데
애들이 다시 재 흡수가 될 수가 있거든요 물론 이렇게 식이섬유 먹으면 씩
이 섬의 가프 잡아주기도 하는데 별로 쉽게 서며 그 는 좀 별로 니까
시계 선을 대신에 활성탄 이라 클레이 먹는게 도움이 되요 그럴 때
8 3 의 식초는
그런거 발상 식초를 막 이렇게
아시지 않잖아요 저는 그런거 그렇게 크게 걱정 안해도 된다고 생각해요
물론 이제 유기농 이고 그러면 당연히 더 좋겠죠
발상 뜨거운데 그 퀄리 체가 크잖아요
그런거는 생각해 봐야겠죠
아 아이템 계획해야
음
얼굴 색깔이 어두워진 거 햇빛 많이 받으신 건 아니에요 혹시
얕아서 그럴 수도 있긴 한데 요즘 하 이거는
치 치
팅 하면 치가
알러지 반응 거 아닐까요 산삼을 자체보다는
순수하게 삼성을 만드셔도 까 꼴 드셔도 치가 나는지 에 한번 보시는 것도
방법이지 않을까 싶어요
8 x 만
여기에 오 세 얼간이 많은데
피가 제대로 못 가지고 다크 서클이
그런 건가요
아 근데 그 그건 있어요
방금 생각난건데 이 세안 님
그 탄 싸움을 드실 때마다 지나는 거면
몸에 박은혜 신 부족해서 그럴 수도 있거든요
몸에서 장 대사를 할때 마그네슘 레벨이 떨어져서
지금 게 그게 아슬아슬한 상황인데 닭 먹는 순간 바로 깨져 벌이면서
취 가 나와 할 수도 있을 거라는 생각이 문득 들어요
그럼 메커니즘이 있으니까 당을 먹으면 막은 식량이 떨어지는
100 이건 내가 순전한 채 추측 인데요
당을 먹었을 때 그 아슬아슬한 플러스가 따 깨지면서 취 가 나오는거
아닐까 하는 생각이 들어서 혹시
물론 이제 그냥 당을 안드시고 고기 많이 드시면
시간이 지나면 괜찮아 지겠지만
그냥 마그네슘 보충제를 좀 드시는 것도 방법이 되지 않을까
그러면 뭐가 되시면 부처님이 드시고 계신가요 달러면 챘을 수도 있겠죠
이런 면도 있을 수 있어요
근데 8m 의 뜻이나 이게 막 7을 대내
하는게 아니고 선로 업을 몇달에 한번씩 하고 그래서
알타리 퍼스 아니라 mac 쓰야 좀 적은거 같은데
다이어트에 항상 성은 크게 붓은 말이에요 다이어트 항상성이 있냐 는게
발생이 잘 이해가 안가서
7일 그 치료비가 이번 하는 건가요
테스트 포인트 오고 있을 수도 있겠죠
근데 뭐 별로 중요한 건 아닌 것 같아요
그냥 잘 먹으면 되죠
크게 세 트 포인트 라기보다 그냥 기초대사량이 랑
그런 거랑 관련이 더 크지 않나 그렇게 생각해요
안식 하면 잡아 번씩 하면서
좀 좋아질 수가 있죠
갑상선 수치가 높아서 살이 안찌는 사람들은 별로 없고요
갑상선 항진 있는 사람들은 많지 않아요 거듭 질병 이라서
그리고 갑상선 항진 있는게 철 때 부러워할 것도 아니고요
한식 한번 해보시고
그전에도 우유 계속 드셔 썼던 거에요 아니면 최근 들어서 케피어 드실
거에요
우유에 뭐 알러지 있거나 그러면 그럴 수 있을 것 같긴 한데
아 그게 갑자기 한 술을 많이 먹으면 몸에서
2003을 어떻게 해야 될지 몰라 가지고
이점 오랜 기간 동안 탄성을 안 먹다가 갑자기 한번에 많이 먹으면
평소에 근육들이 다 인쇄를 정서 만들고 있거든요
삼상 오랫동안 안먹으면
그럴 때 혈당이 안 떨어지니까 문제가 좀 생길 수가 있죠
저도 어릴때는 우리만이 머서 인데
안 치는 사람들은 잘 안먹어서 안찌는 거에요
단수 먹었다고 혈색이 안 좋아지고 그렇지는 않죠
탄소 먹는게 뭐 잘못된 게 아닌데요
몸이 먹 즉 대사 질 안이 있고 그런게 아니면 요
아버님 이제 씻고 계시면 사실 찬사를 좀 먹는다고 지나는 게 정상은
아니라서
따른 문제일 것 같구요
또 뭐가 있을까요 음
[음악]
혈당이 높아지면
죠
저는 옥션 산님 한참 배출할 때는
진 짝 극심하게 치가 많이 나게 냈었는데
커널 그냥 탄성을 먹어서 그런게 아니고 평소에도 계속 그랬거든요
거의 한달 내내 더 매 뭐
기침 콜록콜록 하면서 계속 지나고
근데 그 때는 거의 탄 3을 아머 써서 계속
찬 삶 을 먹고 모아지고 나하고 크 했던건 아니라
제가 모르는 다른 원인이 있지 않을까
탕을 이렇게 구글링 일하다 번 해볼까요
근데 주로 어디에
시간 하세요
음
제목 탄수화물 섭취 어
엇을 클램프 라고 쳐 봤는데 에 왠 키 터진 얘기라
자국을 박사님은 잘 모르시는 건 네요
타
따로 더 찾아봐야지
테크
제 월 센트 이번에 가지고 하고 그런거는
암환자 뭐 이런 사람만이 표 1 4 3 l
그렇게 막 그 않을걸요
빠리 안찌는 체질 어딨어요 저 살 안찌는 체질인 줄 알았는데 많이 못
하니까 잘 지더라구요
키 검사 외에는
[음악]
일정 수치 이상으로 안 높아져요 잘 크게 너무 높아지면 몸에서
버티질 못해 갖추고
소변검사 도 그때그때 나오는 양이 좀 다르기 덮고 사이클 대출 하니까
정작 가서 검사 해 왔을 때 안 나올때도 있고
철사 년 그래서 검사를 하려면 623 검사 하는게 제일 좋아요 근데
6이상 검사도 설령 관련 여기선 검사 항목이 들어 있는게 많지 않아서
우리나라에서
걸 해 주는지는 제가 잘 모르겠어요
몇 개 있거든요 그 여기선 검사 거
제거 그 첫 서품 일들을 껴보고 검사할 수 있는지
음
여기 이 것
이거
이거 보이시죠 요 세개
요거 세계 보셔야 되거든요
위의 2개 슬라이스 led 란 클라이 클릭이 올라가면
지금 체내에서 만들어지는 훑고 있는 것도 많다는 뜻이고 요
서 치하는 양 독 탕이 많다는 뜻이고 그런건데
미는게 많으면 그냥 말그대로 뻗고 있는 게 많다는 뜻이 9
위의 낸 주로 내 몸에서 더 많이 만들고 있을 때 이 없어 생장 많이
먹어도 내 몸에서 많이 만들거든요
그래서 이게 높다고 하더라도 섭 척살 사념 시리는 따져요
이게 소변 검사로 보는건데
m 옷
처음 검사만 너 예
6 이상 검사로 보실 수가 있어요 이 3개
근데 이
이거를 외국에서 더 하는 데가 많지 않아요
그 글이 페이스 에서만 하는걸로 아는데 우리나라에서 하는지는 잘
모르겠어요
얘네들 보시면 되요 이 3개
그리고 키 검사 이에 옥살산 념 검사를 따로 헤어진 아오지 썰 선 검사를
안 하면 안 나오죠
객기가 검사가 검사해 본 다음에 모든걸 다 뽑아놓고 보는게 아니고 몇 개
대표적인 것만 검사를 돌리는 거라서 사람들 한테 직접 9 셀 사념 결정
설명 너무 너무 높은 거 아니냐고 물어보시는 게 아니면
오지도 않아요 그래서
블루밍 없어요
어 삼겹살 염지 안해서 품질 떨어지는거 많이 먹으면 장르 생기겠죠
리놀레산 도 많고
발바닥 탈까 라
빨 추가 그런거면 은
직방 음식
식당 음식 에 민감하신 거 아닐까 생각이 드네요
아 올리비아 맵 안녕하세요
피부 심하게 타는 것은 진짜 안 좋져
그리고 이렇게 서서히 태우면서 까맣게 만드는건 좀 나은데
갑자기 특히 한번에 막 많이 받는건 엄청 안 좋고
너무 오랫동안 같 우리가 몸을
매일매일 가능하면 최대한
전혀 보 없이 뭐 선크림 막 모자 이런거 하나도 없이 옷 같은거 없이
빼빼 받는게 매우 중요한데 그건 적당량 받아야지 계속 받으면 은 안좋아요
피부가 타는 게 진짜 나빠서
예
햇빛 받으면 피부 dna 가 손상되어
이거를 또 복구하고 또 뭐 비타민 t 황산염 이랑 뭐 이 콜레스테롤
황산염 이런 거점으로 생기면서 2.2
복구 하면서 생기는 그것도 이제 홈시스 1 정의 곰
클러치 음악 부스팅 되고 그런 효과를 적당히 드리면 좋은데 막
집을 살 짝
웃어 가지고 아예 리모델링을 해 벌이면서 집에 깨끗해지면 좋은데 지금이나
폭삭 뿐 얻으려 버려서
땅에다가 탑 울어 버리면 것 같 제 아무것도 할 수가 없지 리모델링
안되잖아요
그런 수준까지는 가시면 안돼요
갑상선기능 처
지하 끼는 때문에 그럴 수도 있죠 시작해 는 먹으면
몸에 이 이상한 시그널 더 많이 갖고
야 그 자체로 염증성 이 너무 강하니까
항생제 나사를 먹인 국회를 먹게 될까
근데 항생제나 사료 먹힌 고기 안 드시면 대신에 더 좋은거 뜻이고 계세요
그거보다 더 좋은 식물성 뭐가 있나요
그거 먹으면 보험업 할 수 있어요
그게 문제에서 항상 칼리버 안 한다고 해서 더 좋은 음식을 먹을수가
없는데
항생제 맞은 고기 안 좋죠 봄에 근데 그 대신에 그래서 뭐 드시는데요
대신에 먹을 수 있는 게 없잖아요
동물성 식품을 식물성 식품으로 대체할 수가 없는데
크게 이유가 될 수가 없죠
에 선크림 그가 선크림 바르는 것 자체도 좀 문제가 많아요 썬크림 뒤
좋은 게 아니니까
근데 그 남쪽 형제도 사람들만 해피 엄청 내리쬐는 데서 살던 사람들 그냥
맨몸으로 막 다닌 게 아니고 꼭 코노 이를 두껍게
바르거나 다른 뭐 이런 사람 방법들 써가지고 까
적당하게 빛을 받았고
너무 지나치게 받지 않고 다 그런 3 방법이 있었어요
물론 이제 그 사람들 40기 늘 같은 경우는 그런데 거 햇빛 받아도 큰
문제가 없으니까
5 잘 뽑고 다니고 그렇게 했는데
아무튼 막 그냥 맙소사 피로에 핏 많이 받는게 좋은건 아니에요
5대 통통 튀는 인슐린 저항성을 갖고 태어난 걸 수 있어요 그 엄마가
임신 했을때 뚱뚱하면 아이도 이미 췌장에 커진 상태로 태어나 거든요
엄마인 실링 정성을 아이가 그대로 받아 가지고 태어난 아이인 뱃속에서
그런 경우는 실제로
태생적으로 사례 책이라도 10점
탐험가 쉽게 더
이렇게 받아서 깜 sd 저는 그래서 햇빛 받다 보면 좀 까 메시 드는데
확실히 진짜 한번 한번 두번만 이렇게 받아도 색깔 피부 색깔 바로 바뀌긴
하던데요
배식 때에는 그런데 돼지고기 먹을 때는
염제 에서 먹는게 제일 중요한 것 같아요
아 그 정도에요 저번 icon 에 화장을 얼마나 진하게 썼으면 그럼
하나도 몰랐는데
진짜 하나도 몰랐는데 그때 했을 때는
정모때 뭐라구요
일단 그 다크초콜렛 한번 드셔보세요
손해볼 건 없으니까
아 이게 막기 이거저거 많이 들어가면 조금 뭐가 문제 인지 알아 내기가
어렵게 는 하죠
뭐 생채 고객의 가장 좋다기 보다 초 재 반복된 고개가 제초 처
그리고 그 동물들의 항생제 많진 않아요
없는 것은 아닌데
그리고 근데 그렇게라도 최대한 노력해서 좋은 식재료를 먹을 수 있게
해야지 그렇지 못하다고 해서 안먹으면
그때 제시되고 뭐 할 수 있는 게 없는데
그냥 굶어서 죽는 거나 다름이 없죠
에 그래도 치자 끼는 보다는 돼지고기 먹는게 같죠
아무리 그래도 더
단식도 하고 당시 카 면서 더 빠지면 약간 옥색 4년 문제 가능성이 도다
라고 생각이 들 것 같구요
안전하게 먹을 수 있는 것은 진짜 그칠 땅 주인을 알지 않으면 100%
앉아 1권 없을것 같구요 그래도 비교적 안전한 거 따져서 먹어야겠죠
넴
아 이게 사실 예식을 최대한 피하는 게 좋다고
그건 이제 그렇게 하지만 사실 다 피아 하기는 좀 어려우니까
이거 그래서 미국 같은 경우는 미국 말고 다른 데서도 하는지는 잘
모르겠네 펄 3 담에
철불 스푼
그가 그 식당 리뷰 하는 그런 어플을 만들었어요
분께서 책 땅 가가지고 먹어보고 뭐에 로컬 실제로 사용을 하는지 기름은
시작 기능이 아니 동물성 지방을 사용을 하는지
식재료는 뭐 좋은걸 사용을 하는지 이런거 이렇게 해가지고
식당을 평가해서 다른 사람들 같이 보라고 올려놓는 거에요
그런것도 우리 이 또 같이 하면 좋지 않을까 싶으면서도 사실 미국은 좀
그래서 전통적인 레시피로 좋게 만드는 게 있을 것 같은데
아프리카 라멘 많진 않을 것 같아서
워크 돼지 고법
키 순대 1 이런 게 그나마 좀 나은 것 같긴 해요
또 보 잇죠 생성 거의 도화 더 코이 하는거 있잖아요 그런거 는 시작
길을 만하니까 괜찮고
라를 뺐다가 치면 그 살을 뺐다가 찔때 살은 안 빼고 근육을 빼 쓸
테니까 보통
그럼 근육을 빼곡 지방을 찧어서 다시 빼려면 지키자 해랑은 떨어질 만큼
떨어졌고 그걸 빼기가 더 힘들죠
약 그렇게 양국의 2
너의 어렵죠
라고 무한리필을 l 칼
카락 득하게 이고
그렇겠죠 국밥 아아
아멘 아직도 판매 1 요즘 팜유 다크 혼합 식용유로 바뀌고 있는 추세에
요
압류가 더 비싸니까 예전처럼 덮어 미안 하는것 같더라구요 사람들이 또
파미 안 좋다고 막 사코 그러니까
아
아니 타면 dna 성상이 다올 심해져서
피부암이 걸리기가 쉬어 지죠 아무래도
애처 는
흐 빛을 가리는 옷을
있거나
펑 크림이 라도 좀 괜찮은거 사셔서 바르시는 게 좋죠
코코는 오일을 바르고 다니기는 좀 그러니까
진행을 바르거나 그런건 그러기엔 좀 그렇잖아요
선크림 이라도
그동안 나쁜 왕이 아프간 들어간거
그런거 차에 이용하시는게 좋을것 같아요 양산 을 쓰실 수도 있고
올리브유로 만든 틀어 포로 1 올리브 오일만 들어가 있는거면 은
써도 되겠죠
맛이 없는데 근데 그 지
올리브오일이 살찌는 오일이라고 하기보다는 그 올리브오일에 올레 익산이
많잖아요
원래 산 원래 사는 우리 몸에서 저장하게 가 되게 좋은 지방산이 라
먹으면 잘 싸이 줘 우리 몸에서 가장 많은 부분을 차지하고 있는 원래
산이 기도하고 그 지방산 마다 산하 우선순위가 있어요
잠 알파 리놀렌산 같이 친밀성 오메가 쓰리 같은 경우는
즉 되게 빨리 빨리 태워서 없애 버리고 온
테아 르 산 팔 미트 산 그 밖에도 저희가 빨리 태워 가지고 없애버리는
지방 저장을 잘 안하는거 대표적으로 알고 계시는게 중 3 지방산이 잖아요
mct 오일에 들어있는
그래서 그런건 뭐 바로 에너지가 쓰인다고 그런 것처럼 걔들도 저장이
안되고 바로 쓰이고
팔 밑에 사안이 스테아르산 보 당 스타일 산입할 미트 삶보다 했나
그것도 이제 뭐 더 잘 쓰이는 게 있구요 저장이 잘 안되고
근데 원래 사는 저장이 가 되게 좋아서
나라의 쉽게 찢어
아 근데 소방 먹었다고 안색이 어두워 지는 것은 정상은 아니에요 그냥
5 글쎄요 좀 붓거나 그럴 순 있겠지만
야 근데 이것도 사람마다 좀 다르긴 한데
s 왁 씨앗 같은 건 꼭 댓글 뜻이구요
저 어렸을때 수박 씨앗 그냥 패키지 차담 어서 인데
확실히 아셔야 도피 태산이 되게 많아서
닦아 쪽 빨리 먹고 단식 단식 하실 때 그냥 하셔도 될거 같기도 하구요
다크서클 드셔보시고 하셔도 되죠 뭐가 근데 그러면 어때 문의 저하 선지
매매할 수 도 있을 것 같기도 했고 없어요
팜유 가 원래 되게 좋은 기름이 고
비싸요 약간 코코 너희를 아주 비슷하다고 생각하시면 되서
근데
으 판매가 그렇게 비싼데 사람들이 사람들이 라기보다
시작 길은 파는 회사들이 파미 안좋은 거라고 막 사기 치니까
적음 단어 지급하며 이 쓰고 있던 사람들은 쓸 이유가 없죠
역시 비싼 거 쓰고서 욕먹으면 그걸 냈어요 그냥 해바라기 6
콩기름 이런거 쓰지
48시간 단식 하면 클리코 벤터 소진 되겠죠
강 글리코겐은 소 쟁이 어느 정도 되겠죠
아 네 그래서 안 제 5호 키트 좀 나오고 하겠죠
공복에 올리브오일을 먹으면
진짜 2점 하나도 없을 것 같은데요 왜 먹지
통로는 다시 작게 램 있잖아요
아내 선크림은 진짜 제가 벗어 그쪽 잘 모르지만 정말 좋은거 아니면 안
바르는게 차를 다 알 것 같긴 해요
뭐 모자 같은 걸로 이렇게 가리고 펑크를 자체가 재는 에스트로겐의 너무
않고 안전하게 더 많아서
아
고개 열심히 먹고 관찰 생겨 보면 기초에서 야 좋아질까요
저와 식인 좋아 치죠 다운 맥스 많이 먹으면 특히
근데 운동을 병행하는 게 당연히 훨씬 조차 없이 빠르고
운동도 병행해 시고 그 차 물 사러 사우나 이런걸 다 도움이 되요
참을 적 없어 나오고 그게 몸에 있는 흰색 지방이 갈색 지방 으로
바뀌어야
그냥 가만 있어도 칼로리를 활활 태우는 건데 에너지를
크레타 도움을 주니까
그럼 그런거 다 해 가지고
빨리 쉽게 빠져 있는 것 같기도 했구요
간혹 착 단식도 꾸준히 하시는게 기초대사량 높이는 데 도움이 되요
근육을 키우는 게 가장 직접적인 하죠
채 킨 구운 치킨이 좀 낮춰 그래서
라면 요즘 요즘 급함 요 과자의 가 거의 다 판매 짜내고 과자들 요즘
군데 다 혼합 식용유로 바뀌었어요 제가 얼마전에
감자칩 또 원래 답함 에로틱 였었는데 그래서 저는
판매로 튀긴 감자 튀김을 감자 칩은 그냥 소음 들어가고 그런거면 가끔 차
모스크에 문제 없다고 생각을 했었거든요 근데 요즘은 다 원없이 경우 예요
태 바라기에 이런거 들어가고
에스크 레드 팜 오일 이런거
비타민 a 로 변하기도 할 수 2 싶고
그런거는 괜찮아 그런건 좋아요
라 드 랑 지방산 비율이 피 스 트 웨 어 물론 이제 영양소 흑 많이
없지만
아 이게 그 약 약 근데 좀 확실히 커가 있는것 같아 얼굴 타는게
이게 뭐 어렸을 때부터 그냥 고정관념이 생긴건지 잘 솔직히 잘 모르겠 낀
한데 뭔가 동양인들은 탄거 보다 않다고 창백한 게 더 2 보기 좋은 것
같고
서양인들은 사용 이라기보다 백인들은
너무 창백한 면 좀 이상하고 들여 올라왔고 걔들은 쪽 선택한게 더 잘
생기고 예쁜 것 같고 좀 그런 커트 헤어
정체 느낌의
버터는 완전 슈퍼푸드 고 mcd 오일은 뭐
드시고 싶으면 드시는 것도 나쁘지 않겠죠
그런데 올리브오일 생각보다 많이 드시는 분들 많더라구요
그떻게 키트 하시는 분들 고기 안 드시면서 지방량을 채워야 된다고
샐러드에 5일 틀에 부어 가지고 먹는 그런 분들은 생각보다 많이 먹어서
그런 분들은 좀 조심해야 될것 같아요 아보카도 오일 도 마찬가지구요
탕가 받는거 안 탄다고 막 다크서클이 생기지 않았는데 조금 안색은 그럴
수 있지만
자기전에 참 모른 좀
찬물 사워 근데 생각보다 할만해요
가 그거를 막 내가 진짜 끔찍하다 고 생각하면 너무 끔찍한 데 그냥 그냥
재밌다고 다크 재미있다고 생각하고
했으니까 약 좀 마인드 컨트롤이 중요한 것 같아요 그게 이게 다 정신
이에요 진짜다 마인드에 어 이거 그 메타 볼링 마이크 라고
타이인 테스트 d 헬스를 하고 유튜브 채널 운영하는 그래서 그 사람이
제키 토드 하고 뭐 이거저거 하는 사람인데
박한이 보이 타입 하니 뭐 의사들이 나 전문가들 뭐 인터뷰도 많이 하고
다른 체이스 봉인 아 뭐 다른 사람들이 이제 인터넷 많이 하고 책도 쓰고
되게 영향력 있는 그런 키토 크레이터 임대
사람도 이런 참 몰 콜드 플런지 라 걸어서 찬물 샤워 보다는
찬물을 욕조에 받아 놓고 게 풍덩 들어가는 거예요 그런거 되게 많이
하거든요 거의 매일 매일 할 거에요 매매라는 루틴으로 써놔서
4 그거를 막 겨울에도 해요 그 사람은 저도 온 4 겨울에 하다가 요즘은
좀 뜸하게 한데 요즘은 인데 참 을 틀어 듯 불이 차가 안 나오더라구요
현대가 겨울에 저는 이제 겨울의 진 차 물 틀어서 이렇게 샤워 하지만
역적을 바깥에 나가 놔두고
그 특검 덮어놓은 겁이 이렇게 먹 둔 속 착착 치운 다음에 그걸 거서
얼음 깨고 거 기억해 보는 풍경 들어가더라구요
그 타이거 거기 이특 114 로 파일이 외관은 이것의 인스피레이션 오시는
그런
이거이거 모두 다같이 벗고
그게 다 다 멘탈 그 거에요 다 정신적인 거에요
내가 못하겠고 이런 찬물 샤워 이런 것 같아 전부다 정신적인 거라서
정신적인 것만 넘어서며 는
그러니까
네 언제 틀어
겨울로 넘어가야 되니까
아 근데
이것도 한번 보여드리고 싶은데 r&b 안좋으신 분들 뒤 쓸 수 있어서 좀
그렇게 더군요
음식
음
여행도 많이 일어났다 아
한테 이제
예로 6일 아 찾았다
어 아아 자기 알겠다 이거 같이 보시죠
멀 살짝 쏘우 1 듣말쓰 바이스 시 공개 찌우 효과 지압매트 슬 p
뒷 0 유성 땐 앱 받으시오
흘러 델리 시작 로제 버 예술의 아닌건 마이크로 봤죠
그렇게 좋으세요 2 아 메러디스 x 키스 ssd 와 익은 듀얼 관 쉔 드
웨 어 오빠 봐
부트 mid or lose my t 당 약 거웃 a 모레 게 3
거버 지수 그 u s ter 와이프 치아 먼지 아베 죄악의 ndp 다듬이
oda 계수 돼요
5 저 ost 몰 힘있게 뜨는 4y 거예
육수 킹스 쎄무 리아 베틀의 뒷 여운 리쌍 페인 댔던 스쿨 한마디 하세요
요
억 뭐야 그사세 안 나오고 있죠
아니까
나오겠구나
sk d&d
턱없이 헷 쓰겠어요 4
사람들의 내가 타미 2
하피 안돼 4
으
펌 쏙 아래 지대한
아 순간을 듯 아 예 아
그리고 스나 발 튜브리스 블루밍 아따 달
연인 스 데이 에 나와 아무렇게 안 받 졸리면 슬퍼하지
냐루 이 음마의 불타 키랄 상태
길게 않습니까 됐어요 으
아 이거 보고 골 저도 이날 바로 잠을 사와 있잖아요 너무 인스퍼레이션
해가 질 거야
아주 그냥 동기부여 이어
장난 아니라서 션 그래서 은 너무 좋더라구요
예 이렇게 건강 선물에 얼음을 들어가는거
아
아이스 음료는 좀 그건 너 그건 아닌것 같구요
그걸 계속 속에서 되어야 되잖아요
헛 거기 표면적이 넓은 것도 아니고
이에 닿게 정신적인 거에요 진짜 해보면 생각보다 그렇게 나쁘지 않아요
제가 왜 이런 소리를 하나면 요 저도 그게 얼마나 끔찍한 질 알아서 그러
애처 크 군대 갔을 때 다시 군대 이야기에 만나면 안 하려고 했는데
훈련소에서
참 물 밖에 안나와요
온수가 안나와서 한데 저는 사실 여름에도 쳐도 원래 여름에도 따뜻한 물
샤워 듣는 사람 이었거든요 근데 근데 갔는데
이렇게 시간이 정했어요 15분 암 에 들어가서 옷 벗고 차 하고 다시 옷
입고 나오는 데까지 15분을 주는데
우루루 들어가서 차원의 장석 이거보다 병사들이 더 많아 가지고 이것도 막
서로 서로 나눠서
어 1 그 거기서 와 여러명 씻어야 되고 그런 해가지고 빨빨 해야되요
망설이고 그럴 시간이 없어요 그러면 야구 못해요 자 아 근데 온수가
안나오는 거에요 저는 찬물을 사회 본적이 없는데 그때 안 쓸 순 없고
몸이 너무 뭐 그러니까
그때 제가 참 물 4억
거의 태어나서 첨 해본 적이 없었던 건데 그때 하옵소서 진짜 트라우마
생겨가지고
우리 너무 차가운 거에요 근데 선택의 여지가 없어서 뭐 억지로 했는데
그리고 해서 진짜 진짜 틀어 걸렸어요
아 근데 그 뭐
그때는 정말 너무 끔찍해서
그 다음에 혼란과 같이 9
찬물에 라도 세울 수 있다 고 얘기하면 그냥 안 씻어 썼거든요 그때 그
기억이 너무 끔찍해서
혹한기 같은거 할때 근데
그
근데 이제 집에서 이런건 참 회사와 하면 좋은 거랑 걸 알고서 그러고
나서 하는거 늘 혼자 할 때 그냥 뭐 주자와 웃으면서 해요 그냥 그
까 학학학 이러면서 예 그냥 즐겁게 해요
대답하면서 벅 옹 원색 다른데 뭔가 그런 상황이 더 웃기고 즐겁고 그래서
에다 좀 정신적인 마음먹기에 달린 것 같아요
그리고 추운 지방 사는 사람한테 뭐 핀란드 사료 노래 이사했고 러시아
살고 이런 사람들 겨울에 막과 가 얼어있는 불에 뛰어드는 습관 전통 2
다 있잖아요
몸이 좋은 거에요 그 노래 얘들 제가 예 전에 말씀드렸던 것 같긴 한데
노래 2
어 3부 일까 이런 노래 에이크 아이들 7 태어난 병원에
거기에 애들 낮잠 을 채울 때
앤디를 금연법 싸가지고 쭉 데리고 나가서 바깥에 다가 진짜 크 한결
부품이 멀어 치는데 노르웨이 지금 부품이 뭐라 치는데 얘들 그냥 토 대게
싸서 이렇게 쭉 나 둬요
그러면 거기서 그렇게 찬바람 맞고
자는 거예요 그럼 애들이 그렇게 잘 전 되요
그 아이들 날 야끼 내용 비교 초점을 못 잤지
아이들만 엽기 활성화하는데 더 좋고 잠도 잘자고 몸에 좋고 그런 이렇게
다 전통 이라고 하더라구요
메쎄 학학 일어 내서
어 예 깔깔 웃으면서 해요
얇게 차 하다가
긋 이 수도꼭지 참고 에다가 확 돌리세요
그리고서 이제 머리부터 열심히 맞은 돼요
올해 않을 테니까
그래서 하고 나면 막 몸에 열도 맑다고 그거 찾고 나면 열나는 게 아니고
뿌리는 순간 부터 어떻겠어요
찬물 샤워 하고 있는데 몸이 막 참 무료 삐끼 얹어 지고 있는데 내
몸에서는 열이 펄펄 나고 있는 게 느껴져요
학생 태
그냥 눈 딱 감고 그 스토커 짓 올린 다음에 좀 왔다가 깎다 한번 해주고
막 소리 한번 찔러보고 그렇고 나온 되요
물 닦을 때는 이미 않좋아요 몸에서 막 열이 나와가지고
이렇게 해서 남방 안타를 쳐서 실 박스 잉크 있는데 남방 안 떨어져
썼다고 생각했다고 해요
음
아 잎은 그거나 짜리 날 밖에 더 볼까요
즉
쥬어 같은 말들을 많이 하는데 어
다음 모집
업황 이런 것부터 해서
코로나 관련해서도 재밌는 이야기
자 뼈 때리는 약이 되게 많이 했었는데
더 많이 내라 한다 그러나
아무튼 뭐 같애 게 좋고 재밌는 내용 많으니까
동기부여도 되고 이번 그거 좋은거 같아요
i 인터넷 앗 스타 3 4
예
4 많이 하시구요 이런거
때도 1월에 열의를 된 나왔죠 모르게 아세요 말씀하신 해볼까
7 의 정확히 횟집 땋고 이 및 엔시아 로써
eq towels vs 친절 스테이지 2
php 캄 배울 크라이젠 발 빙 스타워즈 이어 면제 너다 짬 허브도
구이를 스웨이드 스와트 바이크의 승진해 부력
2월 주세요 1 주말
트랜스 uv 썩스
8.1 했다고 이렇게 생긴 뉴스 뭐 멘트 객석이 냈어
운동은 썬파워 x 어려운 수행하십시오 불행한
우린 st 됐으니까 이라던지 소 낱 1 서브 excuse to ide 아
8세기 디버 옛
아
쓱 야 데 힘을 쓴 악어 이빨 과학 있어 미사 브라운 생활
엔투스 요플레 센트 피와 rt 수업을 튀어서 히트 쇼팽 마차는 맥의 수로
마시기 줄 어떻게 플러쉬 리스 앞이 대학교의 3
애플이 알았어 이런 시스템
앞면의 배터리 셀 캔 소리 센스티브 치크 해야 돼
어느 아이들 손 없이 있으세요 ung 스크 번이 외쳐라 투스 4i
함께 온 돼 있어 슈라 세팅 카 스 많냐 애니박스 수령하고 웨딩을 괜히
뭐 a or s was 20 페이지
썩이고 이닝 암 있겠지 맨 속 체어맨 초 s 아이패드 3 첩으로 않아
레포츠 심한 탭의 이슈 n
이런 결승타를 10 벌써 천벌 써봤습니다
이렇게 블루 텐센트 테이블이 말을 가족 성씨 너 맛으로 쓰자 아 아저씨
3 4
특허 양을 크라 피쉬 디어 할 때 성욕을 의 증가와 벌들은 소임이 알파
임야 프로보 는 뉴욕의 터라 이제 곧 아니 왜
mac 프로그 아니 뭐 ivy si 킹 기를 쓰
잠깐 더요 봤으니 꼭 하시는걸 훅
좋습니다
어 이게 전부 멘탈이 라고 하셨네요
그 다음에 멘탈 이라고
으
이제 방송 슬슬 마무리 할 게야
얘 이게 그 자 생각보다 별거 아니에요 그냥 하면 그 같이 단식하고 단식
챌린지 않은 것처럼
다같이 참 회사 하고
일하는 것도
좋을 것 같네요
예
밤에 잠을 사용하는 것은 좀 그런데 따 아침 하세요 아침에
징 하면 잠자는데 영양 있을 수가 있으니까 그 아침에 커피 없으면 아니면
뭐 커피 안 마시면 힘 안 난다고 하시는 분들
커피 마시지 말고 참배 샤워 한번 하세요
으 코피 마시는 이 참사 한번
체험하게 하고 온몸으로 커피를 마시는 거 똑같아요
막 커피 에다가 몸을 담그는 것처럼 아주 그냥 정신이 번쩍 들거든요
그 아침에 커피 대신 찬물 샤워 하시고
봤으면 좋겠네요
황성 이렇게 마치도록 하겠습니다
r 큰데 그러고 보니까 지금은 안 터졌네요 유튜브
그 이후에는 웃음 자 시간 때 문제인거
알 수가 없어
등 시장이 주셔서 감사합니다
뭐야 한번씩 눌러주세요